# VK БОТ для знакомств

## Инструкция для пользователя VK

#### Бот расположен в диалоге сообщества:
#### https://vk.com/club216379538

1. Перейдите по ссылке в сообщество «TeamPJ», далее необходимо нажать «Написать сообщение»
1. Перейдите в диалог с сообществом и напишите любое приветственное сообщение
1. Выберите необходимое действие, где "Start search" - начать поиск пользователей ВК, а "Stop" - завершить работу с ботом
1. Затем задайте для поиска пол: "Male" - мужской, "Female" – женский, "Any gender" – пол неважен. Или же нажмите "Stop" для завершения работы с ботом
1. Введите желаемый возраст в формате: "age от-до", например, age 20-40 и нажмите Enter. "Search" - запустить поиск пользователей ВК по выбранным критериям без учета города. "Stop" - завершить работу с ботом
1.Введите желаемый город в формате: "city название", например, city москва (или city moscow) и просто отправьте. Если город безразличен отправьте: city или же нажмите "Search". Начнется поиск пользователей ВК по выбранным критериям без учета города. "Stop" - завершить работу с ботом
3. Запустите поиск пользователей ВК по выбранным критериям нажав на кнопку "Search". "Stop" - завершить работу с ботом.
4. Чтобы посмотреть данные следующего пользователя, нажмите "Show next". По кнопке "Add" можно добавить пользователя в избранное. "Stop" - завершить работу с ботом
5. Для повторного запуска бота, нажмите - "Start search". Нажав "Check database" можно посмотреть понравившихся пользователей. "Stop" - завершить работу с ботом
6. Перейдя в "Check database", нажмите на кнопку "Next", чтобы посмотреть следующего понравившегося пользователя, по кнопке "Prev" можно вернуться к предыдущему пользователю, кнопка "Delete" удаляет пользователя из списка избранных пользователей, "Stop" - завершить работу с ботом

### Приятного использования!
